Construa uma WPF application que realizará um cadastro simples de carros.
O programa terá apenas uma janela, e permitirá o cadastro dos seguintes campos:

Modelo
Placa
Marca
Ano
Kilometragem
Capacidade do tanque
Potência

Não é preciso salvar as informações para que elas não se percam após o encerramento 
programa, mas todos os carros devem estar acessíveis e salvos enquanto o programa 
estiver rodando.

Você deverá criar uma classe "Carro", preocupando-se com o encapsulamento dos atributos.
Todos os atributos deve ter em seus métodos Set uma verificação se o valor é válido 
antes de guardar no objeto.

Os carros ficarão em uma lista do tipo Carro, ou seja, uma List<Carro> (Como visto em 
aula). É preciso cuidar para que novos cadastros não destruam a lista que já existe!

===============================

Na sua janela também deve existir um textbox e um botão "Buscar", que deve, ao ser clicado, 
pegar o valor dessa textbox (placa de um carro), procurar na lista e exibir em um MessageBox
CASO EXISTA UM CARRO COM ESSA PLACA JÁ CADASTRADO. Caso contrário, informe ao usuário que
não existe.