Você e um grupo de amigos farão uma viagem. O problema é que são muitos amigos e muitos carros, e é preciso 
organizar que pessoas irão em cada carro. As pessoas serão alocadas nos carros por ordem de chegada, ou 
seja, quem pedir primeiro garante sua vaga na viagem.

Você, como programador, se prontificou a resolver o problema.

Você deve criar uma Console Application que funcione da seguinte maneira: Primeiro você deve ler a 
quantidade de carros X. Em seguida, ler as informações dos X carros que serão disponibilizados para a 
viagem, sendo elas: Um número identificador único (ou seja, um id que começa em 1), modelo, marca, placa e 
capacidade de passageiros. O id não deve ser informado pelo usuário do programa, você deve programar a 
solução para atribuir esses valores automaticamente.

Depois de ler a lista de carros, você deve ler os pedidos de vaga em cada carro. Cada pedido acontece 
informando o id de um carro. Você deve controlar a quantidade de vagas restantes em cada carro, e 
informar se o carro ficar lotado, não permitindo a partir daí mais ninguém nesse carro.

O programa encerra ao ler um pedido de alocação para o carro de id = -1 (que não existe) ou quando todos 
os carros estiverem lotados.




Exemplo de entrada:


2
Palio
Fiat
AAA-1234
4
Vectra
Chevrolet
BBB-1234
3
1
2
2
2
1
2 --- Aqui mostrará carro lotado
2 --- Aqui mostrará carro lotado
1
3 --- Aqui mostrará carro inválido
-1



Além das mensagens informativas ao longo da execução do programa, você deve exibir um relatório final no seguinte formato:



Carro 1: Palio - Fiat (AAA-1234)
Passageiros: 3
Vagas restantes: 1

Carro 2: Vectra - Chevrolet (BBB-1234)
Passageiros: 3
Carro lotado

Total de pessoas na viagem: 6